Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 17]
El último paso para ser el recipiente de la bestia abisal
Es refinar el núcleo de la bestia abisal durante siete días.
Una vez que absorbes los espíritus primordiales de las bestias infernales
en tu cuerpo
para contenerlos.
Pero por eso es tan peligroso.
Refinando el núcleo
significa suprimirse mutuamente
y fusionarse con ellos.
Al final,
O bien los disolverás
o ser devorado por ellos.
¡Ji Bozai!
Usando tu cuerpo como un recipiente
para refinarnos,
También experimentarás un dolor inmenso.
¿Vale la pena hacer todo esto por la gente del Abismo Jixing?
¿Vale la pena?
El emperador del Abismo Jixing es débil como una marioneta.
No hay nada que puedas cambiar
La gente de la Academia Shouhua te usó como su campeón,
pero nunca les importó la humillación que sufriste
en el abismo hundido.
¿Vas a agotarte por ellos?
Eres un tonto.
¡Eres tonto!
¿Por qué Ji Bozai debe cultivarse en reclusión?
Su Alteza,
Ji Bozai está bien ahora.
Saldrá pronto de su reclusión.
Mingyi.
Ji Bozai prometió discutir las cosas conmigo.
Si surgiera algo.
¿Por qué me está ocultando cosas otra vez?
En ese caso,
Realmente debo dudar de su sinceridad.
como nuestro aliado.
Lo siento, Su Alteza.
El Inmortal Ji no planeó ocultártelo a propósito.
Sin embargo, esto implica muchas cosas.
Por favor confía en él una vez más.
Me enteré del incidente en la Academia Shouhua.
No esperaba que Su Alteza estabilizara la situación.
de tal manera.
Todo esto es gracias a ti.
Sun Liao obviamente hizo eso.
por instrucciones del tío.
También te hizo pasar un mal rato antes de eso.
Fue todo
para despojar a Ji Bozai de su posición de guerrero.
Ji Bozai fue ascendido a inmortal.
porque estaba luchando por Jixing Abyss.
Si no está en la Academia Shouhua,
Nada detendrá al tío
de deshacerse de él nunca más.
Sin embargo, Ji Bozai
Siempre le ha gustado luchar solo.
No se tomaba en serio su trabajo en la Academia Shouhua.
Una vez Sun Liao avivó el fuego,
Todos en la Academia Shouhua
quedó insatisfecho con Ji Bozai.
Su Alteza, no tuvo más remedio que actuar.
y despojar temporalmente a Ji Bozai de su cargo
Para apaciguar a todos.
A continuación, Su Alteza
le dio el puesto a Sun Liao.
Estaba tan emocionado por ser el guerrero.
y se olvidó del plan del Señor Hanfeng.
No tienes idea
Qué vergüenza fue para mí
Para tratar con Sun Liao.
Lo sé.
Entiendo.
Lo entiendo.
Usted pude decirme
¿Cuando sale del aislamiento?
Sólo puedo tratar con Sun Liao.
No puedo tratar con Mu Qibai
Si hace algo ahora.
Además, Jixing Abyss ha visto un rayo de esperanza.
por la apariencia de Ji Bozai.
El número de guerreros que se unieron al entrenamiento este año.
se ha multiplicado.
Me atrevo a decir
que vinieron a la academia porque admiran a Ji Bozai.
Mingyi.
¿Cómo debo asumir la responsabilidad por la decepción?
de estas personas hacia Ji Bozai?
¿Qué ocurre?
Estoy muy cansado
No puedo seguir más.
Chen Xi.
Tu cultivo no es lo suficientemente bueno.
Gracias a ti,
todos
Debo entrenar dos horas más hoy.
Todo es gracias a ti.
Perdóname, por favor. Te lo ruego.
Ya no quiero entrenar más
- ¿Está tratando de matarnos? - Exactamente.
Ponerse de pie.
No es tu culpa
Él simplemente está haciendo alarde de su autoridad.
Saludos, Venerable.
Venerable.
Los he estado entrenando
Antes de que saliera el sol hoy.
Si continuamos así,
Seguramente ganaremos el Torneo Qingyun.
Inmortal Sun Liao, eres tan capaz.
Acabo de hacerte el guerrero
y has cambiado la Academia Shouhua por completo.
Sin embargo,
Todavía necesito trabajar hoy.
Hay demasiado ruido afuera.
¿Por qué no se toman todos un descanso?
Sí, Venerable.
¿Quién te dijo que entrenaras tan temprano?
¿Quién era?
Tú...
¿No fuiste tú?
- Yo... - Cállate.
¿Escuchaste eso?
Despedido.
Todos ustedes.
¿Dónde están tus modales?
¿Qué pasa si molestas al Venerable?
Está hecho, Venerable.
Eres mucho mejor que Ji Bozai.
Cuando papá se despierta,
Debo decirle
Todo lo que has hecho.
Creo que el Padre estará dispuesto.
abandonar el abismo de Jixing
en manos de una persona verdaderamente excelente.
Sí, Venerable.
[Sun Liao, No lo toques]
Sun Liao, ¿No lo toques?
Voy a tocarlo.
¿Quién era?
¡Sí!
¿Quién hizo eso?
¡No dejes que te atrape!
Te despellejaré vivo
¡Y elimina tus venas!
Vamos a escondernos.
¿Lo hiciste?
Sol.
- Tú... - ¿Qué pasó?
Esperar.
Sol.
Tienes
el Agua de los Cinco Venenos y las Diez Destrucciones sobre ti.
Cinco venenos...
Tu cuerpo se pudrirá y morirá.
Entonces...
¿Se me pudrirá la cara?
Sí.
Entonces,
¿Qué tengo que hacer?
No te preocupes, Sol.
Tengo un antídoto.
Si comes...
Sin embargo, una vez que lo comes,
Perderás toda tu fuerza.
Solo puedes quedarte en la cama
o estar de pie.
Pero no camines.
Por qué...
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No es un problema
¿Ver?
Eres inteligente
Este gusano puede ayudarte a encontrar el Sueño del Mijo Dorado, mi señor.
Si lo liberas en el mar Wugui,
se dirigirá en la dirección del Sueño del Mijo Dorado.
Si Ji Bozai
creó un verdadero Espíritu Bueno,
El gusano también te guiará
a la entrada del Pozo del Espíritu.
Es muy raro ver este gusano.
¿Cómo lo conseguiste?
¿Qué pasó?
Las Flores Iluminadas por la Luna me encontraron información útil,
Así que fui al pantano de Mangfu
para recuperar esto.
Estoy hablando de tu mano.
Fui descubierto por los lugareños.
y sufrió una pequeña lesión.
Mirar.
Está casi curado.
No hay noticias de Ji Bozai actualmente en la Academia Shouhua.
Sun Liao está enfermo.
Aparentemente,
Lleva tres días con dolor de estómago.
Quizás bebió demasiado.
Hace unos días,
Sun Liao estaba muy feliz.
Cada vez que veía a alguien, decía que la Princesa Tianji lo admiraba.
y lo iba a elegir como su consorte.
Lleva días borracho
Entonces se siente débil.
¿Tianji lo admira?
¿De verdad creyó en su obvio truco?
¡Qué idiota!
¿Él piensa?
Tianji sigue siendo la niña pequeña
¿A quién se puede persuadir fácilmente?
¿Eres tan tonto como Sun Liao también?
¿No puedes decirlo?
Que Sun Liao fue a causar problemas en la Academia Shouhua.
¿Porque así le instruí?
Pensé
Ese Sun Liao
No olvidaría tus instrucciones
y seguiría haciendo lo mejor que pudiera incluso si lo engañaran
por la princesa.
Por eso no intervine.
Sin embargo, no esperaba que fuera tan crédulo.
Yan Xiao.
¿Sabes cuál es tu debilidad?
Soy ignorante
Por favor guíame, Señor Hanfeng.
Algunos son malvados de corazón
y usan la rectitud y la moralidad como tapadera.
Eres lo opuesto.
Parecías alguien que haría cualquier cosa para ascender.
Pero no eres despiadado en absoluto.
Yan Xiao,
Quieres demasiadas cosas.
Yo siempre soy leal.
Tuve que abandonar
mi conciencia
antes de poder negociar con ellos.
Si no puedes hacerlo,
Eres inútil para mí.
Necesito que Ji Bozai me compense por estas plantas.
Este es el cuarto día.
Ji Bozai,
¿Estás bien?
Las bestias abisales sacarán a la luz tus recuerdos más dolorosos.
Para sacar tus demonios internos.
Debes mantenerte firme
Sin vacilar.
Si tu conciencia está tomada por tus demonios internos,
perderás el control de ti mismo
y ser tomado por las bestias infernales.
¿No has pensado en la posibilidad de que ella...
¿Utilizándote y mintiéndote?
¿Realmente todavía crees en la gente que te rodea?
¿Has olvidado tu pasado en el Abismo Hundido?
¿Tienes agua?
No lo soporto más.
No puedo moverme.
Mis manos...
Me duelen las piernas.
Descansa tranquilo.
Tú
se parece a mi hijo
Cuando tenía diez años,
Fue golpeado hasta la muerte
Sólo para pelear por un pan de carne.
Tus manos se parecen a las suyas.
Cuando murió,
Él todavía sostenía ese bollo de carne.
Sus manos
fueron pisoteados.
Usé toda mi fuerza
pero no pude salvarle las manos.
Dime.
Si él muriera así,
Puede que no pueda
tocar la cara de su madre
en su próxima vida.
Lo siento.
Mis manos están demasiado sucias.
Debes tener hambre.
Come algo.
Está bien.
Sólo come.
¿Es delicioso?
Cómelo despacio.
Puede
¿Dejarme una huella de mano?
Quiero conservarlo como recuerdo.
Si no quieres,
está bien.
Esperar.
No te limpies la mano.
¿De qué otra manera podrías dejar tu huella?
Gracias.
Intenté igualar la huella de la mano de todos.
y sólo el tuyo es una combinación perfecta.
¿Cómo te atreves a vencerme?
¡Tienes deseos de morir!
¡El!
Mirar.
Dejaste una huella de mano.
¡Qué arrogante!
Hoy,
Te golpearé hasta la muerte.
Mi hijo,
Ninguno de los que fueron a refinar la medicina
ha vuelto con vida.
No puedo verte morir
No tengo más remedio que encontrarte un chivo expiatorio.
Después de ofender al supervisor,
Seguramente él será el indicado
ser elegido para elaborar la medicina.
Inmortal Hou Zhao.
¿Dónde está el nuevo sustituto que fabricará mi medicina?
Él está aquí.
Lo siento.
Lo siento, niña.
Eras tú o mi hijo.
No confíes más en otras personas.
Ji Bozai,
¡Estás rodeado de mentiras!
¡Engaño!
¿Ya no los odias?
Por lo que has pasado...
Lo peor de la humanidad...
¿Lo has olvidado?
Este mundo lleno de maldad
¡Ya te ha abandonado!
¡Ji Bozai!
¿Cómo te atreves a aflojar el ritmo?
¡Cómo te atreves!
¡Intenta relajarte de nuevo!
¿Qué?
¡Más rápido!
Esto es
El último paso.
No te relajes.
¡Atrapalo!
¡No lo dejes escapar!
¡Deja de correr!
¡Atrapalo!
¡Apurarse!
- ¡No corras! - ¡No corras!
¿Adonde se fue corriendo?
¡Correr!
¡Corre más lejos!
¿Por qué has dejado de correr?
¡Palo de golf!
¡Te golpearé hasta la muerte hoy!
¡Déjalo ir!
Sí.
¡Así es!
¿Ves eso?
Ésta es la ley de supervivencia en este mundo.
Sólo tomando venganza
y pisoteándolos
¿No te dejarás intimidar?
Tenemos el poder más fuerte del mundo.
Con nosotros,
Puedes hacer cualquier cosa.
Ji Bozai,
Únase a nosotros.
Te lo podemos dar todo.
¡Todo lo que quieras!
Nos deja
¡Sitúate en la cima de los Seis Reinos!
[Espíritu puro y noble]
Tianji, finalmente estás aquí.
Ji Bozai
No se ha mostrado en los últimos días.
Todos en la Academia Shouhua se sienten cansados ​​y desmoralizados.
Lo supuse
Es muy difícil
para un hada como tú
Estar en esta posición.
Esto es genial.
He solicitado un decreto
para liberarte de esta responsabilidad en la Academia Shouhua.
¿No es mejor convertirse en?
¿Una princesa ociosa?
Léaselo a todo el mundo.
Según el decreto de Su Majestad,
La Venerable de la Academia Shouhua es incapaz de liderar a sus guerreros...
Papá lleva muchos días durmiendo.
Señor Hanfeng, ¿cómo lo obtuvo?
¿El decreto del Padre de despedirme como Venerable?
Me impresionas.
Supongo que debo encontrarme con mi padre en palacio.
Para confirmar esto.
Tianji, estoy seguro que lo sabes.
que tu padre está enfermo.
Él no puede...
Señor Hanfeng, usted vino aquí por asuntos oficiales.
¿Por qué te diriges a mí por mi nombre?
Eres
¿Intentando mezclar asuntos oficiales y privados en uno solo?
Tú me hablas
como si fuera solo tu sobrina
Así que toda la Academia Shouhua
Ya no confía en mí como el Venerable.
Señor Hanfeng,
Dijiste que papá estaba enfermo
y dormido,
Aún así podrías conocerlo.
¿Por qué no lo haces?
¿Me llevarás al Padre?
Estaremos esperando en Ziwei Hall.
Nosotros decidiremos
Cuando papá está despierto. ¿Qué tal?
Eres ingenioso, ¿no?
Si eres capaz
de dirigir la Academia Shouhua,
No debes perder de vista a Ji Bozai
y que haga lo que quiera,
hundiendo la moral de todos en la academia.
¿Crees?
¿Eres todavía un venerable competente?
En ese caso,
Si puedo traer a Ji Bozai aquí,
¿Pensarás?
que soy lo suficientemente bueno
¿Ser el Venerable de la Academia Shouhua?
Por supuesto.
¿Alguien me mencionó?
¡Qué inesperado!
Me has extrañado mucho, Qibai.
Su Alteza,
Vamos ahora.
Si me lo hubieras dicho antes,
Habría venido antes.
Estuve cultivando en reclusión en casa durante unos días.
¿Me extrañaste tanto, Qibai?
Su Alteza,
Se necesitan siete días para refinar el núcleo de la bestia abisal.
Sin embargo, Ji Bozai hará lo mejor que pueda.
Lo hará en cinco días.
y no darle a Mu Qibai
alguna posibilidad de hacerse cargo de la Academia Shouhua.
Está bien.
Muy bien, ahora.
Con mi cultivo,
No me toma mucho tiempo
Para refinar algunas bestias infernales.
¿Quién eres tú para intentar detenerme?
¿Tranquilo ahora?
Contigo cerca,
No estoy preocupado
Vamos.
[Espíritu Puro y Noble]
En los últimos cinco días,
Mi marido ha estado viviendo en reclusión
para mejorar su cultivo.
Como todos sabéis,
es muy difícil
para guerreros de la Etapa Trascendente
para mejorar a la siguiente etapa.
Dentro de los Seis Reinos,
Nadie ha atravesado la etapa perfeccionada.
El Inmortal Ji ha estado trabajando duro para lograr esto.
Es difícil obtener la etapa perfeccionada.
El inmortal Ji solo necesita un poco más.
para ascender más.
Te has ganado nuestro respeto, Inmortal Ji.
Sí. Como se esperaba de él.
-Es increíble.-Sí.
El Inmortal Ji siempre ha sido cauteloso.
No hubo ningún progreso previamente
Entonces me pidió que lo mantuviera en secreto.
Después de cinco días de cultivar en reclusión,
Finalmente ha logrado un gran avance
Así que corrió a la Academia Shouhua inmediatamente.
para compartir sus ideas con todo el mundo.
Hoy,
Restauraré la posición del Inmortal Ji como guerrero.
Todos vosotros deberíais pedirle su orientación.
Él lo compartirá todo.
Felicitaciones, Inmortal Ji.
-Felicidades.-Felicidades.
Gente inmortal.
-Rápido, ve allí. -Tengo una pregunta.
-Yo también.- Inmortalizando Personas.
-Tengo una pregunta.- Inmortal Ji.
- Inmortal Ji, mira el mío. - Inmortalizando Personas.
No he mejorado durante muchos días.
Ayúdame a echar un vistazo.
Yo también.
Mira el mío.
No sé
cuando pueda llegar a la siguiente etapa.
Ayúdame a echar un vistazo, Inmortal Ji.
Gente inmortal.
Inmortal Ji, mi cultivo se ha estancado.
¿Qué tengo que hacer?
- Ayúdame a echar un vistazo. - Inmortal Ji.
- Ayúdame a echar un vistazo. - Todos, abran paso.
Ayúdame a echar un vistazo.
Aunque te has vuelto más fuerte,
Refinar el núcleo de la bestia abisal apresuradamente todavía te pasó factura.
No te preocupes, todavía estoy vivo.
Ya que estoy aquí,
Debería ayudar a Tianji.
Ji, he estado esperando que regresaras.
Debes enseñarnos más en el futuro.
Así es, Ji.
Tengo un artefacto maravilloso.
Espero que te pueda ayudar
después de su regreso.
¿Abrojo que atrae bestias abisales?
¡Meng Yangqiu!
Sabes
¿Que las bestias abisales aparecieron en el Abismo Jixing no hace mucho tiempo?
¿Ji Bozai es ese tipo de persona?
Su señoría.
Esto es...
Abrojo que atrae bestias abisales.
Es muy sensible.
Debes cuidarlo bien.
Encuentra una oportunidad y haz que Ji Bozai la abra.
Después de eso, lo descubriremos.
si es una bendición
o una desgracia para Tianji.
Ji Bozai.
Hay energía de bestia infernal.
¿Por qué sucede esto?
Ten cuidado.
¿Qué debemos hacer?
Mover.
Este...
Ji Bozai.
No os preocupéis, Señoría.
Infundí energía de bestia abisal en el abrojo que atrae bestias abisales.
Incluso si Ji Bozai puede refinar el núcleo de la bestia abisal antes de lo previsto,
El núcleo todavía no es estable.
Podemos usar la energía de la bestia abisal para atraer hacia el núcleo.
El abrojo que atrae bestias abisales puede sentir la energía de las bestias abisales.
¿Ji Bozai está criando bestias del inframundo?
¿Marcas de bestias abisales?
No es de extrañar
Las bestias infernales estaban matando gente en el Palacio Jixing.
Todo fue gracias a Ji Bozai.
Hay energía de bestias infernales. Debe ser cierto.
Pensé que estarías a salvo.
No me lo esperaba
para que críes bestias del inframundo.
Ji Bozai, tú...
Ausentarse.
Eso es...
Él se ha ido.
Tianji.
Ji Bozai nos ha mentido a todos.
Ha estado criando bestias del inframundo.
Esto debe ser verdad.
Lo vimos nosotros mismos.
Es él.
Él crió bestias del inframundo.
¡Tontos!
Si Ji Bozai criara bestias del inframundo,
Podría haber encontrado cualquier excusa para evitarte.
¿Por qué vendría hoy a la Academia Shouhua?
Pero la energía de la bestia abisal demuestra...
Esto sólo demuestra que alguien está intentando incriminar a Ji Bozai.
Eso es...
¿Incriminarlo?
¡Ming Yi, cálmate!
Si usas la huella del corazón para traspasar su Espíritu, bueno, ahora,
se lo revelarás
que sepas su ubicación.
Ji Bozai tiene fuertes poderes espirituales.
Él estará bien.
¡Mingyi!
Yo también entré.
¿Es porque se está muriendo?
Ji Bozai.
Ten cuidado.
Buxiu.
- ¿A ti también te afecta el abrojo que atrae bestias abisales? - Buxiu.
¿No nos reconoces?
Cálmate.
Sea educado.
Señor...
Ji Bozai.
El abrojo que atrae bestias abisales provocó que el núcleo de las bestias abisales se filtrara.
Tenemos que sacárselo.
De lo contrario, la habilidad de refinamiento de la bestia abisal será en vano.
No puedes usar tus venas espirituales en este momento.
Veintisiete.
Ayúdame a hacer esto juntos.
Apurarse.
Esto es malo.
Cuando Ji Bozai fue golpeado por el abrojo que atrae a las bestias abisales,
No montó ninguna defensa.
Fue plantado muy adentro.
Si se lo quitamos,
Ji Bozai quedará muy debilitado incluso si sobrevive.
¿Ha creado realmente Ji Bozai un pozo espiritual?
¿Ocultar el sueño del mijo dorado?
Esta debería ser la entrada.
Sin embargo, además de él,
solo la persona
Quien comparte con él una conciencia divina puede entrar.
Entonces Ming Yi se casó con él.
y obtuvo la huella del corazón
También para el Sueño del Mijo Dorado.
Genial.
Ella no está enamorada de él después de todo.
Pase lo que pase,
Debo hacer todo lo que pueda para ayudarla a lograr su objetivo.
Ji Bozai.
¿A dónde va Buxiu?
Él va a la Terraza de la Carpa Dragón para entretener a Mu Qibai.
¿Adónde vas?
Si vuelves a utilizar tus venas espirituales,
Usted resultará herido.
La condición de Ji Bozai ahora es estable.
Voy a encontrar a Buxiu.
Cuida de él.
Su señoría,
Hemos reunido a todos los guardias.
Podemos capturarlo en el mar Wugui ahora.
¿Un dragón plateado?
Ese dragón plateado
es la bestia compañera de Ji Bozai.
¿Tratando de ganar tiempo para Ji Bozai?
Él se metió directamente en ello.
Todos,
Ji Bozai le dijo a su bestia compañera que mostrara su verdadera forma.
para evitar que sellemos a las bestias infernales.
Todo esto es para proteger el Abismo Jixing.
¡Mátalo!
¡Ponte en formación!
Tu amo ya está muriendo.
¿Aún sueñas con lo imposible?
Estos canallas.
Un poder espiritual tan poderoso.
¿Es Ji Bozai tan poderoso?
¿Que es inmune al abrojo que atrae a las bestias abisales?
Ming Yi, déjame ayudarte.
¡Su señoría!
Mingyi.
Ming Yi, gastaste demasiado poder espiritual.
Te llevaré a buscar ayuda.
El Señor Hanfeng acusa al Inmortal Ji de criar bestias infernales.
Vas contra él
¿Sólo para ayudarme?
Proteges a Ji Bozai
Porque crees que él no cría bestias del infierno.
Si crees en él,
Creeré en él
Porque lo sé
No eres alguien que quiera el poder de las bestias infernales.
Si alguien comete un delito,
Estoy seguro que no lo perdonarás.
Ming Yi, confía en mí.
Vamos a tratarte.
Gracias.
Estoy bien.
Déjame ver cómo está el Inmortal Ji.
Ten cuidado.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪